Hayat basit, zorlaştırıyoruz.
En önemli şey, ne olursa olsun hayatın tadını çıkarmak, mutlu olmaktır.
Hayat kendini bulmakla ilgili değil, hayat seni kendin yapmaktır.
Hayat bilge olanlar için bir rüya, aptal olanlar için bir oyun, zenginler için komedi, fakirler için bir trajedidir.
Gerçek şu ki, yarının ne getireceğini bilmiyorsun. Hayat çılgın bir yolculuktur ve hiçbir şey garanti edilmez.
İyi bir hayat, aşktan ilham alan ve bilim tarafından yönlendirilen bir hayattır.
Hayat, doğal ve kendiliğinden olan bir dizi değişimdir. Onları reddetmeyin çünkü bu sadece pişmanlık ve üzüntü yaratır. Gerçekliğin gerçeğe dönüşmesine izin verin. İşlerin istedikleri yerde doğal bir şekilde akmasına izin verin.
Sadece kısa bir mola için buradasın. Acele etmeyin, endişelenmeyin. Yol boyunca çiçekleri kokladığınızdan emin olabilirsiniz.
Hayat bir aynadır ve düşündükleri hakkında düşünenlere geri dönecektir.
Basit bir felsefem var: boş olanı doldurun, fazla dolu olanı doldurun.
Zamanının bir saatini boşa harcamaya cesaret eden bir insan, hayatın değerini bilmez.
Düşündüğümüz, bize ne olacağını belirler. Yani hayatımızı değiştirmek istiyorsak, fikrimizi biraz değiştirmemiz gerekiyor.
Sıkı çalış, daha büyük hayal et ve en iyisi ol
Büyüklük aslında bazen gözden kaçırdığımız küçük şeylerde bulunabilir.
Birbirimize sahip olduğumuzda, her şeye sahibiz
Başarısız olamayacağını bildiğinde ne yapacaksın
Binlerce kilometrelik bir yolculuk küçük adımlarla başlar
Her şeyde iyi olmaya çalışmak için zaman harcarsan, hiçbir şeyde asla harika olamazsın.
Bazı insanlar bir şeyin olmasını ister, bazıları olmasını umar, diğerleri olmasını sağlar
Arkadaşlarına göster, sana geleceğini göstereceğim
Sadece geniş kapsamlı riskler almaya cesaret edenler kesinlikle bir insanın ne kadar ileri gidebileceğini keşfedebilir.
Başkaları inanmadığında bile şampiyon kendine inanır.
Korkularınızın inançlarınızdan daha büyük büyümesine izin verdiğinizde hayallerinizi engellersiniz
Ailem benim için çok çalıştı, öyle değil ki sadece sıradan bir insan değil, sıradışı bir insan da olacaktım.
Kalabalığı takip eden insanlar genellikle içinde kaybolurlar
Şimdilik gerçekten istediklerinizi takas etmeyin
İnsanlar değiştiğini söylediğinde, bu gerçekten sadece yapmanı istedikleri şeyi yapmayı bıraktığın içindir.
Hayatta hala önünüze çıkan birçok sınav ve zorluk varsa, Allah sizi hala seviyor. Allah sizden geçebileceğinize inanıyor, bu inancınızı koruyun
Karar vermeye cesaret edin, o zaman başarılı olmak için 10 kat daha hızlı gitmiş olursunuz
Hayatınızın gerçekliği, ruhunuzun ve zihninizin bir açıklamasıdır
Her boşuna geçtiğinde seni sadece başarılı olmaktan uzaklaştırır
İyi kararlar deneyimden gelir ve deneyim kötü kararlardan gelir
En iyi günün adım atmasını beklemeyin çünkü her gün değerlidir
Şans, fırsat geldiğinde, tüm hazırlıklarla olgunlaştınız.
Şimdiki anınız, deneyiminizin sonucudur
Yaşam Motivasyon Sözleri
Başarısızlık korkulacak değil öğrenilecek
Allah yaşama sebebiniz ise pes etmek için asla bir sebep olmayacaktır.
Geçici duygular için asla kalıcı kararlar verme
Bir aptala en iyi cevap sessizliktir
En iyi öğretmenin, yaptığın son hatadır
Bir gün hep özleyeceğin bir yer olacağım
Karanlık olmadan yıldızlar bile parlamaz
Bugün mükemmelse yarının anlamı nedir
Paraya ihtiyacın yokmuş gibi çalış, incinmeyecekmiş gibi sev ve kimse seni görmemiş gibi dans et
Hayatında en çok korktuğun şeyi yap
Olgun ve bilge olmak genç ve aptal olmakla başlar
Hayatınızda kimin hayatta kalacağını belirleyecek bir tavırla
Hayatta kimi istediğine karar veren kalp
Kiminle tanışacağınıza zaman karar verir
Bugün gelecek günler için sizi minnettar kılacak bir şey yapın
Yanlış insanlarla olmaktansa yalnız olmak daha iyidir
Su ne kadar uzağa akarsa akıntısını asla unutmayacaktır.
Hatalar denediğinizin kanıtıdır
Bunun yeterli olmadığını bilmek, yapmak zorunda olduğumuzu, arzu yeterli değil, sadece yapmamız gerektiğini hayal etmek
Güzellik, kalbi büyülemek için tavırların dikkatini çekecek
İstediğin kadar mükemmel olmasa bile onu sev
Uzun zaman önce ayrılmış olabiliriz.daha olgun olmayı öğrenebilir
Bir ons eylem bir ton teori kadar değerlidir
Değer verdiğiniz insanlara daha fazla dikkat edin, ihtiyaçları olan şey bu
Hayatta birçok insan ne yapacağını bilir, ancak çok azı bildiklerini yapar. Bilmek yeterli değil, harekete geçmelisin
Sevgi korunduğunda, bir ilişkiye kimin daha minnettar olduğunu bileceksin
Ağlamak ek stres hormonları salgılayabilir, bu yüzden ağladıktan sonra daha iyi hissederiz
Olabildiğince uzağa git ve oraya vardığında çok daha fazlasını göreceksin
Allahım, bir şeyi kaybettiğimde benim için daha iyi bir şey hazırladığını biliyorum
Geçmişinizi değiştiremezsiniz ve yarın için fazla endişelenmeyin, bugün geleceğinizi değiştirebilecek gündür.
Sadece inanmaktan daha önemli bir şey olduğunu düşünüyorum, eylem Dünya hayalperestlerle dolu, pek çok insan öne çıkıp vizyonunu gerçekleştirme yolunda kesin adımlar atmaya cesaret edemiyor.
Bugün hayatının ilk günü. Bugünü hayatınızın en güzel gününü yapın ve yarın güneş parlasın
Başarısızlık korkusu bir şeyi denememek için bahane olmamalı
Hayattaki trajediler çok çabuk bitenler değil, ama başlamak için çok uzun süre bekleriz
Büyük bir hayat büyük bir hayalle başlar
Yaşlı olmak kesinlikle yetişkin olmak için bir seçimdir
Sadece başarı olduğu ya da başarılı olana kadar tekrar öğrenmeye ihtiyaç olduğu konusunda başarısız olan bir kelime yoktur.
ortaya çıkan korkuyla engeldir, görünen şey fırsattır
Cesur insan korkusu olmayan değil, korkusunun üstünden yürüyebilen kişidir.
Okulunuzdaki durum tatsız olduğunda. İşte o zaman karakterin şekilleniyor
İş fırsatını değerlendirin, bitirin
1000 kelime ve bilgi, tek bir gerçek eylem olmadan anlamsızdır
Mutluluk samimiyetle başlar
Sıradan şeyler yapmak istiyorsanız, sıra dışı bir şey beklemeyin
Minnettarlık, muazzam enerjiye ulaşmanın güçlü bir yoludur, bugün minnettar mıydınız?
Düşüncelerinizin kalitesi yaşam kalitenizi belirler
İyimserler fırsatların başı dertte görebilir, kötümserler fırsatlarda sorunlar görürler
Teslim olmaya ve çok çalışmaya inananlar için mucizeler gerçektir
Allah tembel insanlardan nefret etmez, ancak Allah, gayretli olanların rızkını tembellerden almasına izin verir.
Başarısızlıkların% 90'ı mazeret uydurma alışkanlığı olan insanlardan geliyor
Gerçekten istediğini elde etmek için odak yeterli değil. Ona ulaşmak için açlığa sahip olmalısın
İlham alın, minnettarlık için aşağı bakın
Zorluklara testler olarak bakın ve sorunları kınama olarak görün
Kazan ya da kaybet, dürüstçe yap
Yağmur tek başına gelmez Serinlikle gelir, kötü şeyler tek başına gelmez, öğrenmeyle gelir
Öğrenmeyi bırakan kişi geçmişin sahibi olur, öğrenmeye devam eden kişi de geleceğin sahibi olur.
Disiplin kolay değil ama disiplin olmazsa hayatınız çok daha zor olacak
Deha 1 ilhamdır ve hiçbir şey sıkı çalışmanın yerini tutamaz
Başkalarını affetmek, kalbimize öfke dökmek gibidir sağlığımız için iyidir
Gerçek kazananlar, hiç kimse bakmasa bile her zaman çabalarının% 100'ünü verirler.
Sessizlik sorunu mutlaka çözmez ama en azından sorunu ortaya çıkarmaz
Dürüstçe kabul etmeye ve onlardan bir şeyler öğrenmeye istekliysek, hatalar ve başarısızlıklar en iyi öğretmenlerdir.
Zorluk, kişinin gerçek kalitesini gösterecek en iyi yağmurdur
Hayatının her adımında Tanrı'yı ​​ön plana koy ve hepsi sana eklenecek
Gelecekle yüzleşmekten korkmayın, onunla yüzleşin ve bunun için savaşın
İstediğinizi elde etmek için gereken ilk adım, ne istediğinize karar vermektir.
En büyük başarısızlık, denemeye cesaret edemediğin zamandır
Mücadeledeki acı sadece geçici bir süre için sürer, ancak vazgeçerseniz acı sonsuza kadar hissedilir.
Sıkı çalışma ve akıllı çalışma başarıyı sağlayabilir ve sadaka bunu kolaylaştırabilir
Bir ejderhanın kuyruğundan çok fare kralı olmak daha iyidir
Öğrenmeyi sever, satmayı sever, tutumlu yaşar, mal satın almayı sever, sadaka 5 Makmur tarifidir
İçtenlikle çalışın çünkü zorlama olmadan çalışmak maksimum sonuç verecektir.
Başkalarının size söylediklerinin etkisi, sizin izninizle% 100'dür
Küçük başla, büyük yap, doğru yoldur
Hayallerinizin başkalarının fikirleri tarafından sömürgeleştirilmesine izin vermeyin
Büyük sonuçlar istiyorsanız, sadece kolay olanı yapma
Ateşli bir kalp mantığı köreltir, karar vermeden önce onu soğutur
Bu